Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Xiao Duo
Xiao Duo
Brother
Saudara laki-laki
I didn't expect this
Aku tidak mengharapkan ini
You're actually here
Kamu benar-benar ada di sini
You escaped back then
Kamu melarikan diri saat itu
Now you've walked right into my trap
Sekarang kau telah masuk ke dalam perangkapku
But that's fine
Tapi itu baik-baik saja
Taking care of you now
Merawatmu sekarang
isn't too late
belum terlambat
Still not enough
Masih kurang
I need a lot more Spiritual Power
Aku butuh lebih banyak Kekuatan Spiritual
Xiao Duo
Xiao Duo
Don't let your emotions control you
Jangan biarkan emosi mengendalikanmu
Feel the flow and direction of Spiritual Power
Rasakan aliran dan arah Kekuatan Spiritual
Our Meng Jia doesn't rely on Soulstones
Meng Jia kami tidak bergantung pada Batu Jiwa
But all Soulstone Spiritual Power
Tapi semua Kekuatan Spiritual Batu Jiwa
can be used by us
bisa digunakan oleh kami
This Spiritual Power
Kekuatan Spiritual Ini
comes from the Soulstones in the factory
berasal dari Soulstones di pabrik
No, it's Meng Yan
Tidak, itu Meng Yan
How did you...
Bagaimana kamu...
Darn it
Sialan
That brat interrupted my power
Bocah itu mengganggu kekuatanku
I knew I shouldn't have kept you
Aku tahu aku seharusnya tidak menahanmu
Only realizing it now
Baru menyadarinya sekarang
It's too late
Sudah terlambat
I advise you
Saya menasihati Anda
I advise you not to
Saya menyarankan Anda untuk tidak melakukannya
Why am I hurt the same way?
Mengapa saya terluka dengan cara yang sama?
Meng Yan
Meng Yan
You really underestimate my power
Kau benar-benar meremehkan kekuatanku
If you've got the guts
Jika kamu punya nyali
Come and hit me here
Ayo pukul aku di sini
Come on
Ayo
We
Kami
See you in hell
Sampai jumpa di neraka
Who are you?
Siapa kamu?
Why did you save him?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Mr. Shen
Tuan Shen
He's still alive, right?
Dia masih hidup, kan?
If he was dead, I wouldn't have brought him
Jika dia sudah mati, aku tidak akan membawanya.
Madam Tang
Nyonya Tang
How did it end up like this?
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
You can ask Shen Jingshi about this later
Anda bisa bertanya kepada Shen Jingshi tentang ini nanti
Now we're even
Sekarang kita bahkan
Even?
Bahkan?
Who gave you the illusion
Siapa yang memberimu ilusi?
that you have the right
bahwa Anda memiliki hak
to bargain with me?
untuk menawar dengan saya?
You saved my adopted son
Kamu menyelamatkan anak angkatku
I let your daughter go
Aku membiarkan putrimu pergi
Sounds fair enough
Kedengarannya cukup adil
The Tang Family does have a daughter
Keluarga Tang memang memiliki seorang putri
But what does that have to do with you?
Tapi apa hubungannya dengan Anda?
Madam Tang
Nyonya Tang
Oh, no
Oh, tidak
I should call you
Aku harus meneleponmu
Shisan Niang
Shisan Niang
Oh, what's going on now?
Oh, apa yang terjadi sekarang?
This is so strange
Ini sangat aneh
Shisan Niang
Shisan Niang
Go inside and try to calm them down
Masuklah ke dalam dan cobalah untuk menenangkan mereka
Madam and Master are arguing again
Nyonya dan Tuan berdebat lagi
What's happened now?
Apa yang terjadi sekarang?
Mr. Tang is fooling around outside again
Tuan Tang main-main di luar lagi
That woman even came to the house to challenge today
Wanita itu bahkan datang ke rumah untuk menantang hari ini
Good thing Zhang and I were here
Untung saja aku dan Zhang ada di sini
Madam just gave birth
Nyonya baru saja melahirkan
She'll definitely suffer again
Dia pasti akan menderita lagi
Believe it or not, I'll make sure
Percaya atau tidak, aku akan memastikannya
you can't leave today
kamu tidak bisa pergi hari ini
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
I asked Yinghong to fetch something for me
Aku meminta Yinghong untuk mengambilkan sesuatu untukku
Not only did you insult her
Kamu tidak hanya menghinanya
you even kicked her out
kamu bahkan mengusirnya
Do you think I have no shame?
Apakah kamu pikir aku tidak punya malu?
You think I don't know
Kamu pikir aku tidak tahu
what's going on between you and her?
apa yang terjadi antara kamu dan dia?
You sneak around with her outside
Kamu menyelinap bersamanya di luar
I've put up with it
aku sudah menerimanya
But today she came here to challenge me
Tapi hari ini dia datang ke sini untuk menantangku
You've really gone too far
Kamu sudah benar-benar bertindak terlalu jauh
Too far?
Terlalu jauh?
Let me show you something worse
Biarkan aku menunjukkan sesuatu yang lebih buruk
Can't even give birth to a son
Bahkan tidak bisa melahirkan seorang anak laki-laki
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
Sir
Pak
And you dare say I'm too much
Dan kau berani mengatakan aku terlalu berlebihan
Madam just finished her confinement
Nyonya baru saja menyelesaikan masa nifasnya
You...
Anda...
Madam, please say less
Nyonya, tolong kurangi bicaranya
Isn't your daughter your child too?
Bukankah putrimu juga anakmu?
What's the use of that good-for-nothing?
Apa gunanya hal yang tidak berguna itu?
My business has been bad for years
Bisnis saya sudah buruk selama bertahun-tahun
It's all because of you, jinx
Ini semua karenamu, sial
You bring me bad luck
Kamu membawa kesialan bagiku
And you
Dan kamu
Get out
Keluar
You, jinx, cursing me
Kamu, sial, mengutukku
Cursing me
Mengutukku
You curse me
Kamu mengutukku
How dare you, a mere servant
Berani sekali kau, seorang pelayan biasa?
People like you
Orang-orang seperti kamu
don't deserve to live in this world
tidak pantas hidup di dunia ini
Servants never care who the master is
Para pelayan tidak pernah peduli siapa tuannya
A master is just a set of clothes
Seorang master hanyalah satu set pakaian
Whoever puts it on
Siapapun yang menaruhnya
becomes the master of this house
menjadi tuan rumah ini
Head of the family
Kepala keluarga
As for what's beneath the clothes
Adapun apa yang ada di balik pakaian
Whether it's Madam Tang or Shisan Niang
Baik itu Nyonya Tang atau Shisan Niang
It makes little difference to them
Hal itu tidak membuat banyak perbedaan bagi mereka.
But
Tetapi
for Tang Yuyan
untuk Tang Yuyan
it's a whole different story
itu cerita yang sangat berbeda
This has been hidden for twenty years
Ini telah disembunyikan selama dua puluh tahun
If Tang Yuyan finds out
Jika Tang Yuyan mengetahuinya
you're not her real mother
kamu bukan ibu kandungnya
but also the one who killed her father
tapi juga orang yang membunuh ayahnya
what will she think?
apa yang akan dia pikirkan?